# Go-lessons
Изучение основ языка программирования Go. Примеры кода на Go с полным описанием.

## Lessons
1. [Начало программирования в Go — что нужно знать?](lesson-1)
2. [Что такое Go? Go Playground, пакеты, функции и скобки в Golang](lesson-2)
3. [Основы: Работа с числами, форматирование строк, переменные и константы](lesson-3)
4. [Цикл for, if-else-switch, True-False и операторы сравнения в Golang](lesson-4)
5. [Оператор switch в Golang](lesson-5)
6. [Область видимости переменных в Golang](lesson-6)
7. [Создание программы для покупки билетов в Golang](lesson-7)
8. [Вещественные числа в Golang — float64 и float32](lesson-8)
9. [Целые числа integer в Golang — выбор верного типа](lesson-9)
10. [Пакет Big — Крупные числа в Golang и примеры их использования](lesson-10)
11. [Работа со строками в Golang](lesson-11)
12. [Конвертирование типов данных в Golang](lesson-12)
13. [Создаем Шифр Виженера на Golang](lesson-13)
14. [Функции в Golang на примерах](lesson-14)
15. [Методы в Go — Создание и использование методов в Golang](lesson-15)
16. [Функции первого класса, замыкания и анонимные функции в Golang](lesson-16)
17. [Программа для перевода температуры из Цельсия в Фаренгейты](lesson-17)
18. [Создание и итерация массива в Golang](lesson-18)
19. [Срез массива в Golang](lesson-19)
20. [Работа с массивами и срезами в Golang — append() и make()](lesson-20)
21. [Карта — ассоциативный массив в Golang](lesson-21)
22. [Создание игры «Жизнь» в Golang](lesson-22)
23. [Структуры в Golang — Экспорт структур в JSON](lesson-23)
24. [Структуры и методы — объектно-ориентированный подход в Golang](lesson-24)
25. [Композиция и встраивание методов в Golang](lesson-25)
26. [Интерфейсы в Golang](lesson-26)
27. [Создание игры-симулятора фермы в Golang](lesson-27)
28. [Указатели в Golang](lesson-28)
29. [Значение nil в Golang](lesson-29)
30. [Обработка ошибок в Golang](lesson-30)
31. [Создание игры Судоку в Golang](lesson-31)
32. [Горутины и конкурентность — Многопоточность в Go](lesson-32)
33. [Изучаем конкурентность и параллелизм в Golang](lesson-33)
34. [Конкурентность в Go на примере создания игры для изучения Марса](lesson-34)
35. [JSON в Golang — сериализация и десериализация](lesson-35)
36. [Редактирование видео в Golang](lesson-36)